Creo que es hora de que yo sea famoso
y fuera de lugar
Creo que es hora de que avance
cuando rompo
cuando rompo
cuando rompo
cuando rompo
Esta vez te haré
Orgulloso de verme, ven a la luz del día
Orgulloso de quien criaste
Tu refugio, tu tranquilidad
Así que esta vez te haré sentir orgulloso
Orgulloso de quien levantaste
sabes que lo haré
Estar siempre aquí hasta el final
Vuelve para poder darte las gracias por esto.
Comidas caseras y un lugar para descansar
Mi cabeza atribulada cuando no estás
Pasé la prueba, obtuve una A
No solo en la escuela, sino en la vida.
Siempre estarás a mi lado
Para ayudarme a mostrar, espero a todos
Que están perdidos y enfermos en este mundo moribundo
Usaré el amor que dejaste atrás
Cambiaré de opinión, cambiaré de opinión
Espero, espero que sonrías
Cuando me miras hacia abajo
espero que sonrías
esto no puede
no lo sabremos
Espero que te haga sentir orgulloso
Esto no es lo que es, solo cicatrices de bebé.
Necesito tu amor como un niño necesita el lado de su madre
Esto no es lo que es, solo cicatrices de bebé.
Necesito tu amor como un niño necesita el lado de su madre
Esto no es lo que es, solo cicatrices de bebé.
Necesito tu amor como un niño necesita el lado de su madre, sí